В IKEA_project вирішувалися наступні завдання за допомогою Python:
1) Виконайте дослідження для набору даних, включаючи описову статистику та візуалізації. Опишіть результати
2). На основі EDA і вашого здорового глузду виберіть дві гіпотези, які ви хочете перевірити/проаналізувати. Для кожного
гіпотези перерахуйте нульову гіпотезу та інші можливі альтернативні гіпотези, розробте тести, щоб розрізняти їх, та
виконайте їх. Опишіть результати.
3). Навчіть модель передбачати ціну на меблі.
- Вкажіть, які стовпці не слід включати до моделі та чому.
- Створіть конвеєр перехресної перевірки для навчання та оцінки
моделі, включаючи (при необхідності) такі кроки як
пропущених значень та нормалізація.
- Запропонуйте методи підвищення продуктивності моделі.
Опишіть результати

В SQL_project відпрацьовувалися наступні запити:
1. Покажіть середню зарплату працівників за кожен рік (середня заробітна плата серед тих, хто працював у звітний період – статистика з початку до 2005 року).
2. Покажіть середню зарплату працівників у кожному відділу. Примітка: прийняти в розрахунок лише поточні відділи та поточну заробітну плату.
3. Покажіть середню зарплату працівників по кожному відділу за кожний рік.Примітка: для середньої зарплати відділу X року Y нам потрібно взяти середнє значення 
   всіх зарплат у році Y працівників, які були у відділі X у році Y.
4. Покажіть для кожного року найбільший відділ (за кількістю співробітників) у цьому року та його середню зарплату.
5. Покажіть детальну інформацію про менеджера, який найдовше виконує свої обов'язки зараз.
6. Покажіть топ-10 нинішніх співробітників компанії з найбільшою різницею між їхньою зарплатою та поточною середньою зарплатою у їхньому відділі.

